Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist schließlich ein Mann.
Wenn du jemanden in der Zukunft magst,
Sag es einfach laut.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich werde hier auf dich warten.
Ich werde nicht zulassen, dass du bei dieser Person bleibst.
Ich werde dich mitnehmen.
Ich werde für sie einstehen, genau wie ihre Eltern.
Ist das in Ordnung?
Du bist jetzt allein.
Wenn Sie sich eine Erkältung einfangen,
Wer wird sich um dich kümmern?
Hallo, ich bin vom Nudelladen unten.
Hier sind Ihre Eiernudeln.
Danke schön.
Ich gehe jetzt nach unten.
Nein, das geht nicht.
Eine Rückkehr ist jetzt nicht möglich.
Geht es dir gut?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, was ist los?
Sag bloß nicht, dass deine Krankheit wieder Probleme macht.
Kannst du noch stehen, Yu Xingchen?
Su Ruo.
Alles Gute zum Geburtstag.
Kleines Mädchen.
Doktor, wie geht es ihm?
Es ist nichts Ernstes.
Der Bericht weist keine Mängel auf.
Ihr Oberstufenschüler...
stehen unter zu großem Druck.
Deine Ernährung und dein Tagesablauf sind völlig durcheinander.
Ich habe Ihnen einige Nährstoffe verschrieben.
Bitte holen Sie es in der Apotheke ab.
Danke schön.
Ich hole die Medizin, warte auf mich.
Jedes Mal, wenn Sie zurückkommen,
Was geschieht in Welt A
wird immer wieder passieren.
Das Mädchen, das du magst
in Welt A,
wird trotzdem sterben.
Ich habe das für dich gekauft.
Su Ruo, mir geht es jetzt viel besser.
Hör auf zu arbeiten, mach eine Pause.
Das ist in Ordnung.
Ich werde den Arzt nach Vorsichtsmaßnahmen fragen.
Ich hatte meinen achtzehnten Geburtstag nicht erwartet.
würde im Krankenhaus verbracht werden.
Aber ich glaube nicht, dass das etwas Schlechtes ist.
Es ist unvergesslich.
Und schau mal,
Achtzehn bedeutet, dass man erwachsen ist.
Als Erwachsener
Man muss lernen, sich um andere zu kümmern.
Wenn eines Tages
Sie gründen eine Familie
Es ist okay.
Ich weiß, dass ihr zu zweit seid.
Alles wird besser werden.
Es sind nicht zwei von mir.
Es gibt zwei Welten.
Also deine Eltern
Sie haben so viel für mich vorbereitet.
Wenn du zurückgehst,
Bitte richten Sie ihnen meinen Dank aus.
Ich lege sie in deinen Kühlschrank.
Vergiss nicht, sie zu essen.
Mm-hmm.
Brennt in dem Haus Licht?
Ja, das ist es.
Sieht so aus, als würden sie Feuerwerkskörper zünden.
Aber heute ist kein Feiertag.
Vielleicht ist es für ein Mädchen, das jemand mag.
Die Kinder von heute
sind schon sehr früh reif.
Welch ein Zufall!
Hast du heute nicht Geburtstag?
Warum ist die Hauptdarstellerin nicht erschienen?
Su Ruo.
Alles Gute zum Geburtstag.
Egal, ob du es bist, der hier ist
oder du in einer anderen Welt,
Was ist los mit dir?
Die Hochschulaufnahmeprüfung steht bevor.
Ich möchte nicht, dass Yu Xingchen mich aufhält.
Deshalb bat ich darum, in die erste Reihe versetzt zu werden.
Gibt es ein Problem?
Wir sitzen seit einem Jahr am selben Schreibtisch.
Und ich bin etwas traurig, gehen zu müssen.
Das ist alles.
Dem ist nichts mehr hinzuzufügen.
Viel Erfolg bei deiner Prüfung.
Yu Xingchen.
Als wir nebeneinander saßen,
Ich habe dich ziemlich schikaniert.
Ich fühle mich jetzt ziemlich schlecht deswegen.
Nimm es nicht so persönlich.
Yu Xingchen,
Wir werden die nächsten drei Monate am selben Schreibtisch sitzen.
Lehrer Jiang hat es organisiert.
Du solltest fleißig lernen.
Aber ich denke trotzdem
Das Zeichnen einer Hilfslinie spart mehr Zeit.
Deine Methode ist besser als meine.
Hui Ge.
Lässt sich dieses Problem auf einem anderen Weg lösen?
Was gibt's Neues bei dir?
Du wirkst völlig abwesend.
Ich bin der Typ Mensch, der seine Zeit genau plant.
Aber gestern Abend hat mich jemand gebeten, mit mir das Feuerwerk anzusehen.
Vielleicht war es zu spät.
Meine innere Uhr ist etwas durcheinandergeraten.
Feuerwerk? Hast du gestern Abend auch ein Feuerwerk gesehen?
Ich wünschte, ich hätte sie wirklich gesehen.
Ich sah nur noch die Trümmer.
Was für eine Zeitverschwendung.
Klassensprecher.
Haben alle diese Aufgabe richtig gelöst?
Das ist einfach.
Es verwendet ein Konzept aus der Mittelstufe.
Es ist im Grunde kostenlos.
Aber manche Leute haben es nicht gelöst, richtig?
Zum Beispiel,
mein Schreibtischnachbar.
Du meinst Yu Xingchen?
Geht es dir jetzt wirklich gut?
Meine Krankheit trifft mich wie ein Erdrutsch.
Aber es verfliegt wie ein reißender Bach.
Ich meine,
Es geht schnell.
und verschwindet schnell.
Aber ich habe den Klassensprecher sagen hören
Du vergisst sogar Formeln aus der Mittelstufe.
Das ist normal.
Die Mittelschule scheint noch so weit weg.
Man muss hart arbeiten.
Verpasse bloß nicht das Studium!
Das reicht nicht.
Ob ich aufs College komme
hängt nicht davon ab, wie sehr ich mich anstrenge.
Ich denke, es hängt davon ab, wann ich zurückkehren kann.
Ich meine, ich muss sehen
Welche Version von mir legt dann die Prüfung ab?
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Du hast so schnell gelernt.
Schlau.
Ich besuchte mehrere Buchhandlungen.
Dieses Buch.
Ich wollte es kaufen, weil...
Danke schön.
Du hast dieses Buch gelesen?
Ich war einfach nur neugierig.
Also öffnete ich es, um einen Blick hineinzuwerfen.
Danke schön.
Lass mich ein Stück von deinem Fleisch probieren.
Das sieht köstlich aus.
Lehrer Jiang.
Su Ruo hat einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Ich dachte, ich teile mein Schweinekotelett mit ihr.
Um ihr etwas Energie zu geben.
Das macht Sinn, oder?
Klingt logisch.
Lehrer Jiang.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich habe nichts gesagt.
Warum bist du so nervös?
Sie haben einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Wenn Sie sich das nächste Mal unwohl fühlen,
Nimm dir ein paar Süßigkeiten.
Yu Xingchen.
Kommen Sie in mein Büro.
Dies ist nicht die Zeit für Lektüre im Freien.
Ich gebe Ihnen Ihre Bücher nach der Hochschulaufnahmeprüfung zurück.
Oh, Leute, geht noch nicht.
Ich nehme euch alle mit zum Feuerwerk.
Feuerwerk?
Los geht's, los geht's.
Folgen Sie mir.
Kommt schon, lasst uns das Feuerwerk anschauen.
Heute Abend,
wenn ein Mädchen auf dem Balkon erscheint,
Zünde für mich das Feuerwerk an.
Ist es für ein Mädchen, das du magst?
Habe es?
Die Jugend von heute...
sind wirklich reif.
Wo sind meine Feuerwerkskörper?
Wer hat mein Feuerwerk gezündet?
Das ist in Ordnung.
Du hast schon genug getan.
Danke schön.
Verdammt, was habe ich getan, um das zu verdienen?